Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Bist du ein Idiot?
Ehrenabzeichen--
Es tut mir so leid, dass Sie ihn hierher bringen mussten!
Keine Sorge.
Danke schön.
Na dann…
Sie sind nicht qualifiziert
, gegen Shoichi Yuuki zu spielen.
Qualifiziert?
Sitzen.
Fortfahren.
Verzeihung.
Reiko, bring uns Getränke.
Autsch! Wofür war das?!
Hör auf, mich herumzukommandieren, Schmarotzer.
Um gegen Shoichi Yuuki zu spielen,
muss man ein Kishi sein.
Dann werde ich ein Kishi.
So einfach ist das nicht.
Was?
Um ein Kishi zu werden,
müssen Sie am Shoreikai trainieren.
Sie müssen
bestimmte Leistungen erbringen und in der Hierarchie aufsteigen.
SHOREIKAI: KISHI-AUSBILDUNGSEINRICHTUNG
Darüber hinaus schaffen es jedes Jahr nur vier,
ein Kishi zu werden.
Außerdem…
Sie müssen die
allererste weibliche Kishi aller Zeiten sein.
Aber gibt es nicht
gerade eine Kishi-Frau, die aktiv ist?
Hier.
Wie sie.
Oh, das ist Yuna Hayami.
Sie ist kein Kishi. Sie ist ein Joryu-Kishi.
Sind sie nicht gleich?
Joryu Kishi, eine Profisportlerin,
und Kishi, ein Profisportler, sind unterschiedlich.
Es hat nie einen weiblichen Kishi gegeben.
Boah, ist das nicht Diskriminierung?
Nein, es gibt Frauen im Shoreikai.
Doch bisher konnte keine Frau ein Kishi werden.
In den 100 Jahren seit
der Gründung des Shogi-Verbandes
es gab keine weiblichen Kishi.
Außerdem gibt es auch eine Altersgrenze.
Was ist der Grenzwert?
Sechsundzwanzig.
Mit 26 Jahren
wird man aus der Shoreikai geworfen.
Das heißt, Sie sind bereits…
aus der Zeit gefallen.
Bedeutet das…
Nein, es gibt einen anderen Weg.
Als Amateur kann man
durch die Kishi-Aufnahmeprüfung Kishi werden.
PERSÖNLICHER AUFNAHMETEST
Wenn Sie bei Amateurturnieren einen hohen Rang erreichen,
qualifizieren Sie sich für Profispiele.
Wenn Sie über zehn offizielle Profispiele
mit einer Quote von 65 Prozent oder mehr gewinnen,
Sie können den Kishi-Aufnahmetest ablegen.
Im Test
spielst du fünf Spiele mit Kishi.
Wenn Sie mehr als drei gewinnen, werden Sie ein Kishi.
Also muss ich einfach weiter gewinnen?
Das stimmt. Verlieren Sie einfach nicht.
Reiko, gib mir den Flyer.
Oh, das?
AMATEUR GYOKUSHO-SPIEL
Aber Sie können nicht unvorbereitet hineingehen.
Spielen Sie ein Match mit mir.
-Whoa!
-Nein, danke.
Hey, warte! Hörst du mir überhaupt zu?
YUUKI
Sie sagte mir, ich solle mit Shogi aufhören.
-Deine Mutter.
-Oh.
Unter dieser Bedingung würde sie mir erlauben, dich zu heiraten.
Hört mir zu.
Was ist die große Sache?
Hör einfach auf.
Was?
Ich meine, denken Sie darüber nach.
Es ist nicht einfach , in einer Welt voller Männer weiterhin Shogi zu spielen .
Außerdem ist „Erste weibliche Kishi aller Zeiten“
doch einfach ein schöner Trophäentitel, oder?
Aber dieser Titel wird Geschichte bleiben!
Für immer.
Hey, deine Eltern
könnten jeden Moment nach Hause kommen …
ICH…
Yuna, ich …
Ich möchte nicht, dass Sie ein höllisches Leben führen.
AMATEUR-GYOKUSHO-SPIEL TOKIO VORLÄUFIG
Eine Frau?
Das ist selten.
Ich habe verloren?
Fräulein, für eine Anfängerin sind Sie nicht schlecht.
Zum Beispiel dieser Schritt –
Oh! Hallo, Asuka.
Sag mir.
Was?
Warum habe ich verloren?
Warum hast du verloren?
Du verstehst es nicht, oder?
Du dachtest, du wärst gut?
Unterschätzen Sie Shogi nicht.
Wie lange ist es her, dass Sie das letzte Mal gespielt haben?
Mindestens zwanzig Jahre.
Und Sie dachten,
Sie könnten einfach reingehen und gewinnen?
Aber an diesem Tag …
TURM
Das war nur ein Zufall.
Unterschätzen Sie Shogi oder Kishi nicht.
Für Kishi ist Shogi eine Lebenseinstellung.
Es geht über das Brett hinaus.
Hinsetzen.
Glaubst du, du kannst mich schlagen?
Ich versuche jetzt nicht zu gewinnen.
Was?
Ich habe wieder verloren!
Du bist schwach. Dir fehlt alles.
Du könntest Shoichi Yuuki niemals töten.
Haben Sie sich jemals gefragt, warum
Shoichi Sie und Ihre Mutter verlassen hat?
Vielleicht, weil du so wertlos warst!
Was?!
Hallo, Seigo.
Was für ein Betrüger Sie sind.
Verschwunden?
Ja. Weg.
Asuka Kunimi ist weg.
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Bist du sicher?
Sie können nirgendwo hingehen, oder?
Also…
Ein weiterer Trittbrettfahrer wird nichts ändern.
Vielen Dank.
Haben Sie sich jemals gefragt, warum
Shoichi Sie und Ihre Mutter verlassen hat?
Vielleicht, weil du so wertlos warst!
Fass mein Shogi-Set nicht an!
Lass mich in Ruhe, ja?
Ich muss gewinnen.
Sie sollten aufhören, Shogi zu spielen.
Jetzt wird alles gut.
Asuka,
sei nicht wie ich.
Sei frei und lebe dein Leben.
Was ist los?
Ich konnte nicht schlafen.
Ich verstehe.
Bist du hergekommen, um zu helfen?
Ja.
Okay, dann.
Könnten Sie die Tische damit reinigen?
Sicher.
Du bist eingefroren.
Entschuldigung.
Seigo hat mir von Ihrer Situation erzählt.
Das mit deiner Mutter tut mir so leid.
Es muss hart gewesen sein.
NEIN…
Seigo war schrecklich, nicht wahr?
Sie verarbeiten immer noch
den Verlust Ihrer Mutter.
Rache und Mord?
Und dich schwach nennen?
Du kannst nur eine bestimmte Menge auf einmal bewältigen.
Ihm fehlt es wirklich an emotionaler Intelligenz.
Aber ich denke…
er ist auf seine Art ernst.
Es ist so lange her, seit
er das letzte Mal das Shogi-Set herausgebracht hat.
Er hat viel durchgemacht
und konnte eine Zeit lang nicht spielen.
Frühstück! Hey, wach auf!
Autsch, das tut weh! Sei nicht so grob!
Ich sagte Frühstück!
Ich will es nicht. Ich habe einen Kater –
Ich bin auch ein Schmarotzer.
Nach einer schlimmen Niederlage bekommt man immer noch Hunger
, oder?
Autsch!
Hör auf zu reden.
Es tut mir Leid.
Diese Misosuppe ist so lecker.
Asuka hat es geschafft.
Was?
Meine Mutter hat es mir beigebracht,
als sie noch lebte.
Oh, okay. Ich verstehe.
Ja, es ist gut.
Was?
Herr Todou, zu dem, was Sie gestern Abend gesagt haben …
Ich habe absolut keine Ahnung.
Der Grund, warum dieser Mann mich und meine Mutter verlassen hat.
Ich habe immer wieder darüber nachgedacht.
Aber es hat mich wütend gemacht.
Es hat mich wütend gemacht, also wollte ich ihn umbringen.
Ich verstehe. Gut für dich.
-Was?
-Was ist daran gut?
Um Shogi zu spielen, brauchen Sie einen Gegner.
Sie spielen gegen einen Menschen.
Denken Sie daran.
Sie stellen sich ihnen, auch wenn Sie nicht wollen.
Und laufen Sie auch niemals
vor Ihrer eigenen Schwäche davon.
Alles klar. Lass uns gehen.
Als Gegenleistung für Ihre Misosuppe.
Bedanken Sie sich bei Ihrer Mutter
, dass sie Ihnen dieses Rezept beigebracht hat.
Aufleuchten.
Was?
Entschuldigen Sie. Danke für das Essen.
Hallo!
Oh, du bist hier.
-Hallo.
-Hi!
Hallo, Herr Todou! Schöne Zeit gestern.
Hallo, Herr Sankichi.
Von ihr habe ich Ihnen gestern erzählt.
Das Löwenjunge.
Oh, wirklich. Sie ist die Richtige. Ich verstehe.
BEGINNER FRIENDLY
ICHIGEKI SHOGI CLUB
Dieser Bischof gehört mir!
Ich gewinne, oder nicht?
Du hast verloren.
Fräulein, Sie gehen
ziemlich grob mit Ihren Stücken um, nicht wahr?
Am Ende eines Shogi-Spiels
gibt es eine Nachspielanalyse,
wo Sie die Züge der anderen überprüfen und bewerten.
Lauf nicht weg.
Kommen Sie jeden Tag zu dieser Grube
und spielen Sie Shogi bis zum Umfallen.
Nun, Herr Sankichi. Kümmern Sie sich um sie.
Das werde ich auf jeden Fall.
Gestern meldete sich der Verband.
Sie möchten, dass Sie der nächste Vorsitzende werden.
Um die praktischen Angelegenheiten kümmere ich mich natürlich .
Sie müssen sich nur auf den Stuhl setzen.
Ich weiß, Sie haben immer davon geträumt, dass wir
an der Spitze der Shogi-Welt stehen.
Das stimmt.
Doch so wie die Dinge derzeit stehen, könnte dies
mit Shoichis Generation schnell vorbei sein.
Hier ist Ihr Getränk. Guten Appetit.
Asuka, du bist zu Hause!
Ich bin zu Hause.
Also, wie viele Siege?
Zwei.
Wow, Asuka! Das ist unglaublich.
Und wie viele Verluste?
Neununddreißig.
Was?
Nächste Woche haben wir das Amateur-Meioh-Match.
Wenn Sie hier verlieren, geben Sie Ihre Rache auf.
Nächste Woche? Das ist unmöglich.
Halt die Klappe, Reiko!
Wir streben hier nach dem Unmöglichen.
Ich trete zurück.
Es war dieser Schritt hier …
Ah.
Hübsch.
Ich trete zurück.
-Das war knapp.
-Sehr knapp.
Ich dachte wirklich, dass
Sie bis zur Mitte des Spiels gewinnen könnten.
Rechts?
Sie müssen wissen,
wann Sie angreifen und wann Sie sich zurückhalten müssen.
Ihr Urteil war etwas daneben, wissen Sie?
-Das stimmt.
-Geduld ist entscheidend.
-Sie hat es gut gemacht.
Du bist viel besser geworden.
-Ja.
-Ich stimme zu.
AMATEUR-MEIOH-SPIEL
Entschuldigung!
Das hat aber lange gedauert!
Ich habe mich entschuldigt!
Was ist mit diesem Outfit?
Frau Reiko hat mir vorgeschlagen, mich zu ändern.
Was kann ich sagen?
Ich fühlte mich schlecht, wenn ich sie
jeden Tag wie einen Lumpen über das Brett gebeugt sah.
Kann sie nicht
wenigstens für ein Match anständig aussehen?
Hör auf, Mitleid mit ihr zu haben.
Achtung, alle,
die Eröffnungszeremonie beginnt gleich.
Okay!
Zur heutigen Eröffnung des Turniers
möchte ich einen wunderbaren Gast begrüßen.
Yuna Hayami, Joryu 3. Dan!
Yuna!
DAS 32. AMATEUR-MEIOH-MATCH TOKIO
Hallo zusammen. Ich bin Yuna Hayami.
-Wow.
-Yuna!
Du bist immer noch so beliebt wie eh und je!
Was ist sie, ein Idol?
Nun, Hayami Joryu 3. Dan, dürfen wir Sie bitten
, das Turnier offiziell zu eröffnen.
Natürlich! Hiermit erkläre ich
das Amateur-Meioh-Match für eröffnet!
Oh, du bist es schon wieder.
Schade für dich. Ich werde dich wieder schlagen.
ERSTE RUNDE
Auf keinen Fall…
Ich trete zurück.
Du hast deinen Springer hier übersprungen.
Aber Sie hätten die dritte Linie mit dem Turm verteidigen können .
Hey, wie ist sie
plötzlich so gut geworden?
Bist du lange weg?
Du hast morgen ein großes Turnier.
Als ich sagte, heute könnte mein letzter Tag sein,
Die Opas beschlossen
, eine Abschiedsparty zu veranstalten.
Sie luden mich zu einem Besuch ein und schüttelten mir die Hand.
Ich verstehe. Das ist schön.
Haben Sie Ihre Schwäche herausgefunden?
Ja.
Sie neigen dazu, sich zu beeilen, um zu gewinnen.
Im Gegenteil,
viele Strategien zielen darauf ab, nicht zu verlieren.
Dafür gibt es die Eröffnungstheorie.
Ein Spieler wie Sie,
der direkt auf den König zielt,
kann dagegen anfällig sein.
Wie ich schon sagte,
Shogi ist eine Lebenseinstellung. Ich sage –
Wird das eine Weile dauern?
Was?
Ich möchte, dass Sie sich zuerst entschuldigen.
Obwohl meine Mutter und ich
nichts falsch gemacht haben,
Sie haben mich gezwungen zu verstehen,
warum dieser Mann uns verlassen hat.
Das war furchtbar.
Also, wie viele Spiele heute?
Zweiundvierzig.
Wie war es?
Ich glaube nicht, dass ich …
dort gibt es noch etwas zu lernen.
Ich verstehe.
Mit Talent allein kommt man nicht weit , oder?
Also,
hast du dich entschuldigt?
Das hat ihr geholfen! Es ist eine harte Medizin.
Du bist schrecklich.
ZWEITE RUNDE
Ich trete zurück.
AMATEUR MEIOH MATCH A-KLASSE
DRITTE RUNDE
HALBFINALE
Ich trete zurück.
Sie haben sie immer noch nicht gefunden?
Vermieter und Makler
kennen ihre neue Adresse nicht.
Beeil dich und finde sie.
Danke für das Spiel.
Danke schön.
Was für eine Überraschung.
Ich hatte nicht erwartet,
hier eine so talentierte Frau zu finden.
Aber den Bischof hier zu befördern,
wenn er Silber auf die dritte Karte verschoben hätte,
wären Sie in Schwierigkeiten gewesen.
Es wäre vielleicht besser gewesen,
sich für Gold zu entscheiden.
Aber in diesem Fall …
Gold…
Silber. Ich bin blockiert. Konnte nicht Schachmatt setzen.
Frau Kunimi.
Wirst du irgendwann mal ein Match mit mir haben?
Was?
Sicher.
Tut mir leid, Yuna.
Tatsuya, ich habe jemanden Interessanten gefunden.
Was? Kennst du sie?
Ich nahm an, dass Sie Shogi hassten.
Sind Sie überhaupt dem Anlass entsprechend gekleidet?
Was ist in dich gefahren?
Das geht Sie nichts an.
Das ist es absolut.
Hast du den Eid vergessen?
Sie müssen alle Handlungen unterlassen
, die uns möglicherweise Schaden zufügen könnten.
Also ist Shogi inakzeptabel –
Was?
Was?!
Schmeckt beschissen. Was für eine Zeitverschwendung.
Haben Sie noch
am Shogi festgehalten, Meister Todou?
Verwöhnter Junge, der in der C-Klasse festsitzt und
große Töne spuckt, was?
Das geht Sie nichts an.
Das ist es absolut. Willst du sie ärgern?
Dann geh zuerst durch mich.
Sie ist meine…
Was bist du?
Was auch immer.
Geh einfach weg, C-Klasse-Junge!
Geh. Geh weg. Jetzt. Hau ab!
Hey!
Viel Glück im Finale.
FINALE
Lasst uns ein gutes Spiel haben.
Ebenfalls.
Hey, lächelt sie?
So habe ich sie noch nie gesehen.
Also, wie geht es ihr?
Es ist sehr knapp.
Das ist der entscheidende Punkt.
TURM
Stoppen…
Hör auf, Shogi zu spielen …
Hör auf damit.
Was ist los?
Hör auf zu spielen…
Hör auf, Shogi zu spielen …
Wenn ich Shogi spiele,
sind am Ende alle unglücklich.
Hör auf mit dem Unsinn.
Versuch, mich noch unglücklicher zu machen.
Er schlug Shoichi Yuuki.
Ich höre mit Shogi auf.
Du hast Asuka dazu überredet.
Wollten Sie sich nicht zusammentun
und Shoichi Yuuki mit Shogi töten?
Warum haben Sie Shoichi Yuuki angegriffen?
Mein Vater ist gestorben.
Untertitelübersetzung von: Kana S.